Hoàn vé Vietnam Ariline
Việc hoàn vé tự nguyện được áp dụng theo điều kiện của giá vé. Để hoàn vé đã mua trên website/app của Vietnam Airlines, hành khách có thể lựa chọn các hình thức sau:

Chủ động hoàn vé và hủy chỗ tại mục "Quản lý đặt chỗ" - "Hỗ trợ sau bán" - "Hoàn vé (hủy chỗ và hoàn vé)" trên website Vietnam Airlines. Để biết chi tiết các bước thực hiện, hành khách tìm hiểu thêm Hướng dẫn hoàn vé.
Tính năng hoàn vé trên website không áp dụng cho các trường hợp sau:
 Vé mua trước ngày 18/04/2024;
 Hoàn vé trong cùng ngày mua vé;
 Vé đã đổi;
 Vé đã sử dụng một phần;
 Vé thanh toán bằng Tiền và Dặm, Konbini, Thanh toán tại quầy ngân hàng, Thanh toán tại cửa hàng tiện ích.
Đối với các trường hợp không áp dụng hoàn vé trên website, hành khách có thể gửi Yêu cầu hoàn vé cho Vietnam Airlines.
Gửi Yêu cầu hoàn vé hoặc gửi email đến bộ phận trợ giúp khách mua vé trực tuyến theo địa chỉ onlinesupport@vietnamairlines.com.
Liên hệ phòng vé của Vietnam Airlines.
Lưu ý:

Yêu cầu hoàn vé phải được gửi từ địa chỉ thư điện tử mà Quý khách đã đăng ký trong quá trình đặt chỗ, mua vé.
Đối với vé thanh toán trả sau tại quầy giao dịch của Ngân hàng TMCP Sài Gòn, Ngân hàng TMCP Kỹ thương Việt Nam, Ngân hàng TMCP Ngoại thương Việt Nam, Ngân hàng Hợp tác xã Việt Nam hoặc thanh toán sau tại cửa hàng tiện ích: Chỉ áp dụng hoàn tại phòng vé của Vietnam Airlines.
Điều kiện giá vé và phí hoàn được hiển thị trong quá trình mua vé. Quý khách vui lòng đọc kỹ thông tin để biết điều kiện hoàn của vé. Trường hợp vé có điều kiện được phép hoàn, Vietnam Airlines sẽ tiến hành hoàn ngay sau khi Quý khách gửi yêu cầu. Thông báo kết quả hoàn vé sẽ được gửi đến địa chỉ email Quý khách đã đăng ký.


Đổi vé Vietnam Airline
Chức năng đổi vé trên website/app của Vietnam Airlines chỉ áp dụng đối với vé đáp ứng các điều kiện sau:

Vé mua trên website hoặc app Vietnam Airlines;
Giá vé có điều kiện được phép đổi;
Chỉ đổi vé sang hành trình/loại vé có mức giá mới bằng hoặc cao hơn. Hành khách trả chênh lệch giá vé phát sinh (nếu có);
Chỉ đổi vé sang cùng loại hành trình (một chiều hoặc khứ hồi);
Phí thay đổi không được hoàn trong mọi trường hợp;
Với những trường hợp đặc biệt, hành khách vui lòng liên hệ tổng đài hỗ trợ hoặc gửi yêu cầu về địa chỉ onlinesupport@vietnamairlines.com.

Hành lý ký gửi miễn cước là gì?
Hành lý ký gửi miễn cước là vali, túi xách hoặc kiện hàng được vận chuyển trong khoang hành lý riêng của tàu bay và không cần trả phí. Hành khách có thể Mua thêm hành lý ký gửi nếu có nhu cầu mang theo hành lý vượt mức miễn cước quy định.

Nếu đã mua vé, hành khách có thể truy cập mục Quản lý đặt chỗ để tra cứu tiêu chuẩn hành lý được hưởng.

Quy định hành lý ký gửi miễn cước theo hành trình
Hành lý ký gửi miễn cước trên các chuyến bay của Vietnam Airlines cần đảm bảo kích thước và trọng lượng như sau:

Tổng kích thước tối đa 3 chiều (dài x rộng x cao) của một kiện hành lý ký gửi không vượt quá 158cm.

Điều kiện vận chuyển thú cưng trên khoang hành khách Vietnam Airlines
Loại thú cưng: Chó và mèo từ 10 tuần tuổi trở lên. Vietnam Airlines không chấp nhận vận chuyển chim cảnh trong khoang hành khách (vui lòng đăng ký dịch vụ theo đường hành lý ký gửi) và không vận chuyển chó trên các chuyến bay giữa Việt Nam và Mỹ.

Sức khỏe: Thú cưng được mang lên khoang hành khách cần có sức khỏe tốt, không bị bệnh, đã được tiêm phòng đầy đủ, không có mùi khó chịu, không gây ảnh hưởng đến hành khách và tài sản của họ.

Trọng lượng: Tổng trọng lượng của thú cưng và lồng chứa không vượt quá 6kg. Trường hợp thú cưng và lồng vận chuyển vượt quá 6kg, hành khách vui lòng đăng ký vận chuyển thú cưng theo đường hành lý ký gửi.

Số lượng: Tổng số thú cưng tối đa được vận chuyển trên khoang khách của mỗi hạng dịch vụ như sau:

Khoang hạng Thương gia: tối đa 01 thú cưng trên tàu A321 (không áp dụng cho khoang Thương gia trên tàu bay A350 và B787);
Khoang hạng Phổ thông đặc biệt: tối đa 02 thú cưng;
Khoang hạng Phổ thông: tối đa 02 thú cưng.